Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: MRRU: Set ONLY for MLPPP connections. MRRU will be auto-negotiated by default.
zh_tw: MRRU：僅為MLPPP 連線設定。預設情況下，MRRU會自動協商。

source: MRU: MRU will be auto-negotiated by default.
zh_tw: MRU:MRU會預設自動協商。

source: MTU: MTU will default to 1492.
zh_tw: MTU:MTU預設為 1492。

source: Bandwidth: Set ONLY for MLPPP connections and ONLY when links have different bandwidths.
zh_tw: 頻寬:僅對 MLPPP 連線設定，僅在連結具有不同頻寬時設定。

source: Link Parameters
zh_tw: 連結參數

source: Protocol field compression. This option saves one byte per frame for most frames.
zh_tw: 協定欄位壓縮。此選項為大多數畫格儲存每畫格一個位元組.

source: Disable protocomp (compression) (auto-negotiated by default).
zh_tw: 停用協定壓縮(預設情況下自動協商)。

source: Address and control field compression. This option only applies to asynchronous link types. It saves two bytes per frame.
zh_tw: 位址和控制欄位壓縮。此選項僅適用於異步連結類型。每畫格節省兩個位元組。

source: Disable acfcomp (compression) (auto-negotiated by default).
zh_tw: 停用位址和控制欄位壓縮(預設情況下自動協商)。

source: This option is only meaningful if multi-link PPP is negotiated. It proscribes shorter multi-link fragment headers, saving two bytes on every frame. It is not necessary to disable this for connections that are not multi-link.
zh_tw: 此選項僅在協商多連結PPP 時有意義。它規定較短的多連結片段報頭，每畫格儲存兩個位元組。對於不是多連結的連線，沒有必要停用此選項.

source: Disable shortseq (auto-negotiated by default).
zh_tw: 停用較短的多連結片段頭(預設自動協商)。

source: This option causes mpd to adjust incoming and outgoing TCP SYN segments so that the requested maximum segment size is not greater than the amount allowed by the interface MTU. This is necessary in many setups to avoid problems caused by routers that drop ICMP Datagram Too Big messages. Without these messages, the originating machine sends data, it passes the rogue router then hits a machine that has an MTU that is not big enough for the data. Because the IP Don't Fragment option is set, this machine sends an ICMP Datagram Too Big message back to the originator and drops the packet. The rogue router drops the ICMP message and the originator never gets to discover that it must reduce the fragment size or drop the IP Don't Fragment option from its outgoing data.
zh_tw: 此選項使MPD調整傳入和傳出的TCP SYN段，以便請求的最大段大小不大於端口MTU允許的量。在許多設定中，這是必要的，以避免由於路由器丟棄ICMP資料報的資訊太大而引起的問題。如果沒有這些資訊，發起機器傳送資料，它會通過流氓路由器，然後擊中一台具有不足以容納資料的MTU的機器。因為設定了IP不分段選項，這台機器將一個ICMP資料報太大的訊息傳送回發起方並丟棄封包。流氓路由器丟棄了ICMP訊息，發起者永遠不會發現它必須減小分片大小，或者從它的傳出資料中刪除IP不分段選項。

source: Disable tcpmssfix (enabled by default).
zh_tw: 停用 tcpmssfix((預設啟用)。

source: This option enables Van Jacobson TCP header compression, which saves several bytes per TCP data packet. You almost always want this option. This compression ineffective for TCP connections with enabled modern extensions like time stamping or SACK, which modify TCP options between sequential packets.
zh_tw: 此選項啟用Van Jacobson TCP headers壓縮，每個TCP 封包可節省幾個位元組。 您幾乎總是想要這個選項。 此壓縮對啟用了現代延伸(如時間戳或SACK)的TCP連接無效，它修改連續封包之間的TCP選項。

source: Disable vjcomp(compression) (auto-negotiated by default).
zh_tw: 停用 Vjcomp (壓縮)(預設情況下自動協商)。

source: When the idle timeout occurs, if the dial-on-demand option is enabled, mpd goes back into dial-on-demand mode. Otherwise, the interface is brought down and all associated routes removed.
zh_tw: 發生閒置逾時時，如果啟用了按需撥號選項，則mpd會返回按需撥號模式。 否則，就會關閉端口並刪除所有關聯的路由。

source: If no incoming or outgoing packets are transmitted for the entered number of seconds the connection is brought down.
zh_tw: 如果在輸入的秒數內沒有進出的封包，則連線切斷。

source: (seconds) Default is 0, which disables the timeout feature.
zh_tw: 預設為 0(秒)，停用閒置逾時功能。

source: Idle Timeout
zh_tw: 閒置逾時

source: This option causes the interface to operate in dial-on-demand mode. Do NOT enable if you want your link to be always up. The interface is configured, but the actual connection of the link is delayed until qualifying outgoing traffic is detected.
zh_tw: 此選項使端口以按需撥號模式執行。 如果您希望連結永遠處於啟用狀態，請勿啟用。 已設定端口，但鏈路的實際連接會延遲到偵測到合格出站流量為止。

source: Enable Dial-on-Demand mode
zh_tw: 啟用按需撥號模式

source: Dial On Demand
zh_tw: 按需撥號

source: This option causes cumulative uptime to be recorded and displayed on the Status Interfaces page.
zh_tw: 這個選項會記錄持續連接正常執行期間並顯示在"狀態端口"頁面上。

source: Enable persistent logging of connection uptime.
zh_tw: 啟用持久執行記錄。

source: Uptime Logging
zh_tw: 執行記錄

source: Note: Enter timeout in seconds for connection to be established (sec.) Default is 45 sec.
zh_tw: 注意：輸入建立連線的逾時秒數(秒)。預設值為 45 秒。

source: Note: Enter the modem initialization string here. Do NOT include the "AT" string at the beginning of the command. Many modern USB 3G modems don't need an initialization string.
zh_tw: 注意：在此輸入數據機初始化字串，不要在命令的開頭包含「AT」字串。許多現代 USB 3G 數據機不需要初始化字串。

source: Init String
zh_tw: 初始化字串

source: Note: Time to wait for SIM to discover network after PIN is sent to SIM (seconds).
zh_tw: 注意：PIN 傳送到 SIM 後等待 SIM 發現網路的時間(秒)。

source: SIM PIN wait
zh_tw: SIM PIN 等待時間

source: Note: Defaults to 1 if you set APN above. Ignored if you set no APN above.
zh_tw: 注意：如果您設定上述 APN，則預設為 1。如果您未在上面設定 APN，則忽略。

source: APN number (optional)
zh_tw: APN 號碼(選用)

source: Note: Typically *99# for GSM networks and #777 for CDMA networks
zh_tw: 注意：通常*99#用於GSM網路，#777用於CDMA網路

source: You may enter a description here for your reference. Description will appear in the "Interfaces Assign" select lists.
zh_tw: 在這裡輸入描述供使用參考。

source: Select at least two interfaces for Multilink (MLPPP) connections.
zh_tw: 為多鏈路 (MLPPP) 連線選擇至少兩個介面卡。

source: Link interface(s)
zh_tw: 連結端口

source: Link Type
zh_tw: 連結類型

source: PPPs configuration
zh_tw: PPPs 設定

source: The MRU for %s must be greater than 576 bytes.
zh_tw: %s 的 MRU 必須大於 576 個位元組.

source: The MTU for %s must be greater than 576 bytes.
zh_tw: %s 的 MTU必須大於 576 個位元組.

source: The bandwidth value for %s must be an integer.
zh_tw: %s 的頻寬值必須是一個整數.

source: A valid local IP address must be specified for %s.
zh_tw: 必須為%s指定一個有效的本地 IP 位址。

source: The Service name contains invalid characters.
zh_tw: 服務名包含無效字元。

source: Multilink connections (MLPPP) using the PPP link type is not currently supported. Please select only one Link Interface.
zh_tw: 目前不支援使用 PPP鏈路類型的多鏈路連線(MLPPP)。請僅選擇一個連結介面卡。

source: Please choose a Link Type.
zh_tw: 請選擇一個連線類型。

source: Link Interface(s)
zh_tw: 連結介面卡

source: Interface(s)/Port(s)
zh_tw: 介面卡/連接埠

source: Do you really want to delete this PPP interface?
zh_tw: 您真要刪除該 PPP 介面卡嗎 ?

source: This point-to-point link cannot be deleted because it is still being used as an interface.
zh_tw: 此點對點連結無法刪除，因為它仍在用作介面.

source: If you leave this field blank, the smallest mtu of this laggs children will be used.
zh_tw: 如果留空該欄位，那麼就使用此 laggs 子項目中最小的 MTU。

source: Enable lacp fast-timeout on the interface.
zh_tw: 在介面卡上啟用 lacp 快速逾時。

source: Fast timeout
zh_tw: 快速逾時

source: roundrobin
zh_tw: 輪替

source: loadbalance
zh_tw: 負載平衡

source: failover
zh_tw: 容錯移轉

source: Choose the members that will be used for the link aggregation
zh_tw: 選擇用於鏈路聚合的介面卡

source: Rules for WAN type interfaces in groups do not contain the reply-to mechanism upon which Multi-WAN typically relies.
zh_tw: 群組中WAN類型介面卡的規則不包含多重 WAN 通常依賴的回復機制。

source: No numbers or spaces are allowed. Only characters in a-zA-Z
zh_tw: 不允許使用數字或空格。僅允許a-zA-Z中的字元

source: Group Name
zh_tw: 群組名稱

source: The specified group name is already used by an interface. Please choose another name.
zh_tw: 指定的組名已被端口使用。 請選擇其它名稱。

source: Group name already exists!
zh_tw: 群組名稱已存在！

source: Remote GRE address endpoint. The subnet part is used for the determining the network that is tunneled.
zh_tw: 遠端GRE位址端點。 子網部分用於確定隧道網路範圍。

source: GRE tunnel remote address
zh_tw: GRE通道遠端位址範圍

source: Local GRE tunnel endpoint
zh_tw: 本地GRE通道端點

source: GRE tunnel local address
zh_tw: GRE通道本地位址

source: Peer address where encapsulated GRE packets will be sent.
zh_tw: 傳送封裝了GRE封包的對等位址。

source: GRE remote address
zh_tw: GRE 遠端位址

source: The interface here serves as the local address to be used for the GRE tunnel.
zh_tw: 此處的端口用作GRE隧道的本地位址。

source: GRE configuration
zh_tw: GRE 設定

source: A GRE tunnel with the network %s is already defined.
zh_tw: 已定義具有網路%s 的 GRE通道。

source: Remote tunnel network
zh_tw: 遠端通道網路

source: Remote tunnel address
zh_tw: 遠端隧道位址

source: Local tunnel address
zh_tw: 本地隧道位址

source: Local address
zh_tw: 本地位址

source: Do you really want to delete this GRE tunnel?
zh_tw: 真要刪除該gre通道嗎 ?

source: This GRE tunnel cannot be deleted because it is still being used as an interface.
zh_tw: 此GRE通道無法刪除，因為它仍然被作為一個介面卡。

source: Note that the ECN friendly behavior violates RFC2893. This should be used in mutual agreement with the peer.
zh_tw: 請注意，ECN 友好行為違反RFC2893。這應該在與對等的相互協定中使用。

source: ECN friendly behavior
zh_tw: ECN 友好行為

source: Remote gif address endpoint. The subnet part is used for determining the network that is tunnelled.
zh_tw: 遠端GIF位址端點。 子網部分用於確定隧道網路範圍。

source: Local gif tunnel endpoint
zh_tw: 本地GIF 通道端點

source: GIF tunnel local address
zh_tw: GIF 通道本地位址

source: GIF remote address
zh_tw: GIF遠端位址

source: The interface here serves as the local address to be used for the gif tunnel.
zh_tw: 此處的端口用作GIF隧道的本地位址。

source: Parent interface
zh_tw: 父介面

source: GIF configuration
zh_tw: GIF設定

source: A gif with the network %s is already defined.
zh_tw: 已定義具有網路%s 的gif。

source: The alias IP address family has to match the family of the remote peer address.
zh_tw: 別名 IP 位址系列必須符合遠端對端位址的系列。

source: The tunnel local and tunnel remote fields must have valid IP addresses.
zh_tw: 通道本地和通道遠端欄位必須具有有效的 IP 位址.

source: Parent interface,Local address, Remote tunnel address, Remote tunnel network, Local tunnel address
zh_tw: 父介面卡，本地位址，遠端通道位址，遠端通道網路，本地通道位址

source: If you are using a GIF tunnel to connect to a Hurricane Electric (he.net) Tunnel Broker on a WAN with a dynamic IP, you may want to add a %sHE.net Tunnelbroker dynamic DNS entry%s to keep your tunnel functional when your IP changes.
zh_tw: 如果您使用GIF隧道連線到WAN端口採用動態IP的Hurricane Electric(he.net)隧道代理時，還需要加入%sHE.net隧道代理動態DNS記錄%s來保持隧道的功能。

source: Tunnel to...
zh_tw: 遠端位址...

source: Do you really want to delete this gif tunnel?
zh_tw: 您真要刪除該gif通道嗎 ?

source: This gif TUNNEL cannot be deleted because it is still being used as an interface.
zh_tw: 這個GIF 通道無法刪除，因為它仍在用作介面.

source: Mark an interface as a "private" interface. A private interface does not forward any traffic to any other port that is also a private interface.
zh_tw: 將介面卡標示為「私有」介面卡。私有介面卡不將任何流量轉送到也是私有介面卡的任何其它連接埠。

source: Private ports
zh_tw: 私有連接埠

source: Mark an interface as a "sticky" interface. Dynamically learned address entries are treated as static once entered into the cache. Sticky entries are never aged out of the cache or replaced, even if the address is seen on a different interface.
zh_tw: 將介面卡標示為「sticky」介面卡。一旦輸入到高速快取中，動態學習的位址項目就被視為靜態的。sticky項目永遠不會從快取中老化或取代，即使在不同的介面卡上看到位址也是如此。

source: Sticky ports
zh_tw: Sticky埠

source: The interfaces selected here will be removed from default autoedge status.
zh_tw: 此處選擇的端口會從預設自動Edge狀態中刪除。

source: Automatically detect the point-to-point status on interface by checking the full duplex link status. This is the default for interfaces added to the bridge.
zh_tw: 通過檢查全雙工鏈路狀態，自動偵測介面卡的點對點狀態。這是加入到橋接的介面卡的預設值。

source: Auto PTP ports
zh_tw: Auto PTP 連接埠

source: Set the interface as a point-to-point link. This is required for straight transitions to forwarding and should be enabled on a direct link to another RSTP-capable switch.
zh_tw: 將介面卡設定為點對點連結。這是直接過渡到轉送所必需的，應該在到另一個支援RSTP 的交換機的直接鏈路上啟用。

source: PTP ports
zh_tw: PTP 連接埠

source: This will disable the autoedge status of interfaces.
zh_tw: 這會停用端口的自動edge狀態。

source: Allow interface to automatically detect edge status. This is the default for all interfaces added to a bridge.
zh_tw: 允許介面卡自動偵測edge狀態。這是加入到橋接的所有介面卡的預設值。

source: Auto Edge ports
zh_tw: 自動 Edge 連接埠

source: Set interface as an edge port. An edge port connects directly to end stations and cannot create bridging loops in the network; this allows it to transition straight to forwarding.
zh_tw: 設定介面為Edge (邊界) 埠。邊界埠直接連線到終端設備站，並且不能在網路中建立橋接環路；這允許它直接過渡到轉送.

source: Edge ports
zh_tw: Edge連接埠

source: The span interface cannot be part of the bridge member interfaces.
zh_tw: Span端口不能是橋接成員端口的一部分。

source: Add the interface named by interface as a span port on the bridge. Span ports transmit a copy of every frame received by the bridge. This is most useful for snooping a bridged network passively on another host connected to one of the span ports of the bridge.
zh_tw: 將由介面卡命名的介面卡加入為橋接上的 Span連接埠。Span連接埠傳送橋接接收的每個畫格的副本。這對於在與橋的 Span連接埠之一相連的另一台主機上被動偵聽橋接的網路時最有用。

source: Span port
zh_tw: Span埠

source: Cache entry expire time
zh_tw: 快取項目到期時間

source: entries
zh_tw: 項目

source: Cache size
zh_tw: 快取大小

source: Advanced options
zh_tw: 進階選項

source: Set the Spanning Tree path cost of interface to value. The default is calculated from the link speed. To change a previously selected path cost back to automatic, set the cost to 0. The minimum is 1 and the maximum is 200000000.
zh_tw: 設定介面卡的產生樹路徑消耗值。預設值從鏈路速度計算。要將先前選擇的路徑消耗變更回自動，請將消耗設定為 0。最小值為 1，最大值為200000000。

source: Path cost
zh_tw: 路徑開銷

source: Set the Spanning Tree priority of interface to value. The default is 128. The minimum is 0 and the maximum is 240. Increments of 16.
zh_tw: 設定介面卡的產生樹優先等級。預設值為 128.最小值為 0，最大值為240，增量為 16。

source: Set the transmit hold count for Spanning Tree. This is the number of packets transmitted before being rate limited. The default is 6. The minimum is 1 and the maximum is 10.
zh_tw: 設定產生樹的傳送保持計數。這是速率受限之前傳送的封包數。預設值為 6，最小值為 1，最大值為 10.

source: Hold count
zh_tw: 保持計數

source: Set the bridge priority for Spanning Tree. The default is 32768. The minimum is 0 and the maximum is 61440.
zh_tw: 設定產生樹的網橋優先等級。 預設值為32768.最小值為0，最大值為61440。

source: Set the time between broadcasting of Spanning Tree Protocol configuration messages. The hello time may only be changed when operating in legacy STP mode. The default is 2 seconds. The minimum is 1 second and the maximum is 2 seconds.
zh_tw: 設定產生樹協定設定資訊的廣播時間。 只有在傳統STP模式下操作時，才能變更握手時間。 預設值為2秒。 最小值為 1秒，最大值為2秒。

source: Hello time
zh_tw: 交握時間

source: Set the time that must pass before an interface begins forwarding packets when Spanning Tree is enabled. The default is 15 seconds. The minimum is 4 seconds and the maximum is 30 seconds.
zh_tw: 設定啟用產生樹時端口開始轉信封包之前必須經過的時間。 預設值為 15秒。 最小值為4秒，最大值為30秒。

source: Forward time
zh_tw: 轉送時間

source: Set the time that a Spanning Tree Protocol configuration is valid. The default is 20 seconds. The minimum is 6 seconds and the maximum is 40 seconds.
zh_tw: 設定產生樹協定設定有效的時間。預設為 20 秒。最低為 6秒，最大為 40 秒.

source: Valid time
zh_tw: 有效時間

source: Enable Spanning Tree Protocol on interface. The if_bridge(4) driver has support for the IEEE 802.1D Spanning Tree Protocol (STP). STP is used to detect and remove loops in a network topology.
zh_tw: 在介面卡上啟用產生樹協定。if_bridge(4) 驅動程式支援 IEEE 802.1D 產生樹協定(STP)。STP 用於偵測和刪除網路拓撲中的環路。

source: STP interfaces
zh_tw: STP端口

source: Protocol used for spanning tree.
zh_tw: 用於產生樹的協定。

source: STP
zh_tw: STP (產生樹協定)

source: Enable spanning tree options for this bridge.
zh_tw: 為此橋接啟用產生樹選項。

source: Spanning Tree Protocol
zh_tw: 產生樹協定(STP)

source: Show advanced options
zh_tw: 顯示進階選項

source: Interfaces participating in the bridge.
zh_tw: 參與橋接的介面卡。

source: Member interfaces
zh_tw: 成員介面

source: Bridge configuration
zh_tw: 橋接設定

source: Error occurred creating interface, please retry.
zh_tw: 建立介面卡時發生錯誤，請重試。

source: Span interface cannot be part of the bridge. Remove the span interface from bridge members to continue.
zh_tw: 跨介面卡不能是橋接的一部分。從橋接成員中刪除跨介面卡以繼續。

source: Bridging a wireless interface is only possible in hostap mode.
zh_tw: 僅在hostap模式下可以橋接一個無線網卡。

source: A member interface passed does not exist in configuration
zh_tw: 傳遞的成員介面卡在設定中不存在

source: %s interface path cost for STP needs to be an integer between 1 and 200000000.
zh_tw: STP 的 %s 介面卡路徑消耗需要為 1 到200000000 之間的整數。

source: %s interface priority for STP needs to be an integer between 0 and 240.
zh_tw: STP 的 %s 介面卡優先等級必須為 0 到240 之間的整數。

source: Transmit Hold Count for STP needs to be an integer between 1 and 10.
zh_tw: STP 的傳送保持計數必須是 1 到 10 之間的整數.

source: Priority for STP needs to be an integer between 0 and 61440.
zh_tw: STP 的優先順序，必須是一個介於 0 和 61440 之間的整數.

source: Hello time for STP needs to be an integer between 1 and 2.
zh_tw: STP 協定的交握時間必須是 1 和2之間的整數.

source: Forward Delay needs to be an integer between 4 and 30.
zh_tw: 轉送延遲需要為 4到30 之間的整數。

source: Timeout needs to be an integer.
zh_tw: 逾時必須是一個整數.

source: Maxaddr needs to be an integer.
zh_tw: 最大位址需要一個整數。

source: Maxage needs to be an integer between 6 and 40.
zh_tw: Maxage需要為6到 40 之間的整數。

source: Member Interfaces
zh_tw: 成員介面

source: Members
zh_tw: 成員

source: Do you really want to delete this bridge?
zh_tw: 您真要刪除該橋接嗎 ?

source: This bridge cannot be deleted because it is assigned as an interface.
zh_tw: 這個橋接無法刪除，因為它被一個介面指派.

source: New interface:
zh_tw: 加入介面卡:

source: Network port
zh_tw: 網路埠

source: Do you really want to delete this interface?
zh_tw: 真要刪除該介面卡嗎 ?

source: VLAN parent interface %s does not exist.
zh_tw: VLAN父端口%s不存在。

source: You cannot set port %s to interface %s because this interface is a member of %s.
zh_tw: 您不能將埠%s 設定為端口%s，因為此端口是%S 的成員。

source: Port %s was assigned to %d interfaces:
zh_tw: 連接埠%s 已分配給%d個介面卡:

source: The interface is part of a gif tunnel. Please delete the tunnel to continue
zh_tw: 介面是一個 GIF 通道的一部分，請先從 GIF 通道上刪除它

source: The interface is part of a gre tunnel. Please delete the tunnel to continue
zh_tw: 介面是一個 GRE 通道的一部分，請先從 GRE 通道上刪除它

source: The interface is part of a bridge. Please remove it from the bridge to continue
zh_tw: 介面是橋接的一部分，請先從橋接上刪除它

source: The interface is part of a group. Please remove it from the group to continue
zh_tw: 介面是群組的一部分，請從組中刪除它

source: 802.1X Roaming Preauth
zh_tw: 802.1X 漫遊預認證

source: Secondary 802.1X Authentication Server Shared Secret
zh_tw: 第二個802.1X認證伺服器共用金鑰

source: 802.1X Server Shared Secret (2)
zh_tw: 802.1X 伺服器共用金鑰 (2)

source: Secondary 802.1X Authentication Server Port
zh_tw: 第二個802.1X認證伺服器連接埠

source: 802.1X Server Port (2)
zh_tw: 802.1X 伺服器連接埠 (2)

source: Secondary 802.1X Authentication Server IP Address
zh_tw: 第二個802.1X認證伺服器 IP 位址

source: 802.1X Server IP Address (2)
zh_tw: 802.1X 伺服器 IP 位址 (2)

source: 802.1X Server Shared Secret
zh_tw: 802.1X 伺服器共用金鑰

source: Leave blank for the default 1812 port.
zh_tw: 為預設的 1812連接埠保留空白。

source: 802.1X Server Port
zh_tw: 802.1X 伺服器連接埠

source: Enter the IP address of the 802.1X Authentication Server. This is commonly a Radius server (FreeRadius, Internet Authentication Services, etc.)
zh_tw: 輸入802.1X認證伺服器的 IP 位址。這通常是 Radius伺服器 (FreeRadius，Internet 認證服務等)

source: 802.1X Server IP Address
zh_tw: 802.1X 伺服器 IP 位址

source: this option requires checking the "Enable WPA box".
zh_tw: 此選項需要選中"啟用WPA"框。

source: NOTE
zh_tw: 注意

source: Setting this option will enable 802.1x authentication.
zh_tw: 設定此選項會啟用802.1x認證。

source: Enable IEEE802.1X Authentication
zh_tw: 啟用EEE802.1X認證

source: Setting this option will force the AP to rekey whenever a client disassociates.
zh_tw: 設定此選項會強制AP在用戶端解除關聯時重新鍵入。

source: Strict Key Regeneration
zh_tw: 嚴格的金鑰再生

source: Allowed values are 1-9999 but should not be shorter than Key Rotation time.
zh_tw: 允許的值為 1-9999，但不應短於密碼輪換時間。

source: Master Key Regeneration
zh_tw: 主金鑰產生

source: Allowed values are 1-9999 but should not be longer than Master Key Regeneration time.
zh_tw: 允許的值為 1-9999，但不應長於主金鑰重新產生時間。

source: Key Rotation
zh_tw: 金鑰循環

source: AES (recommended)
zh_tw: AES(推薦)

source: WPA Pairwise
zh_tw: WPA成對

source: Shared Key Authentication
zh_tw: 預共用認證金鑰

source: Open System Authentication
zh_tw: 開放系統認證

source: Pre-Shared Key
zh_tw: 預共用金鑰

source: WPA Key Management Mode
zh_tw: WPA金鑰管理模式

source: Both
zh_tw: 兩者都

source: WPA Mode
zh_tw: WPA 模式

source: Passphrase must be from 8 to 63 characters.
zh_tw: 密碼必須為8到 63個字元。

source: Enable WPA
zh_tw: 啟用 WPA

source: 104 (128) bit keys may be entered as 13 ASCII characters or 26 hex digits preceded by '0x'.
zh_tw: 104 (128) 位金鑰可以輸入為 13 位ASCII，或由 '0x' 開頭的 26 位十六進位數字。

source: 40 (64) bit keys may be entered as 5 ASCII characters or 10 hex digits preceded by '0x'.
zh_tw: 40(64) 位金鑰可以輸入為5位ASCII，或由 '0x'開頭的 10 位十六進位數字。

source: Key 4:
zh_tw: 金鑰4:

source: Key 3:
zh_tw: 金鑰3:

source: Key 2:
zh_tw: 金鑰2:

source: Key 1:
zh_tw: 金鑰1:

source: TX key
zh_tw: TX 金鑰

source: Enable WEP
zh_tw: 啟用WEP

source: Setting this option will force the card to NOT broadcast its SSID (this might create problems for some clients).
zh_tw: 設定此選項會強制該卡不廣播其SSID(這可能會導致某些用戶端出現問題)。

source: Enable Hide SSID
zh_tw: 啟用隱藏SSID

source: Setting this option will force the card to use WME (wireless QoS).
zh_tw: 設定此選項會強制該卡使用WME(無線QoS)。

source: Enable WME
zh_tw: 啟用 WME

source: Disabling the internal bridging is useful when traffic is to be processed with packet filtering.
zh_tw: 當使用包篩選處理流量時，停用內部橋接非常有用。

source: When operating as an access point, enable this if you want to pass packets between wireless clients directly.
zh_tw: 如果要在無線用戶端之間直接傳遞封包，請在用作接入點時啟用此功能。

source: Allow intra-BSS communication
zh_tw: 允許intra-BSS 連線

source: When operating as an access point in 802.11g mode, allow only 11g-capable stations to associate (11b-only stations are not permitted to associate).
zh_tw: 在802.11g模式下作為接入點執行期，僅允許具有11g功能的網站關聯（不允許僅11b網站關聯）。

source: 802.11g only
zh_tw: 僅 802.11g

source: When operating as an access point, allow only stations capable of the selected wireless standard to associate (stations not capable are not permitted to associate).
zh_tw: 當作為接入點執行期，僅允許具有所選無線標準的網站關聯（不允許的網站不允許關聯）。

source: Minimum standard
zh_tw: 最低標準

source: Note: Only required in Access Point mode. If left blank in Ad-hoc or Infrastructure mode, this interface will connect to any available SSID
zh_tw: 注意：僅在接入點模式下需要。如果在Ad-hoc或基礎架構中保留空白，此介面卡會連線到任何可用的 SSID

source: Infrastructure (BSS)
zh_tw: 基礎架構(BSS)

source: Access Point
zh_tw: 接入點

source: Network-specific wireless configuration
zh_tw: 特定於網路的無線設定

source: All wireless networks on this interface will be temporarily brought down when changing regulatory settings. Some of the regulatory domains or country codes may not be allowed by some cards. These settings may not be able to add additional channels that are not already supported.
zh_tw: 當變更規範設定時，此介面卡上的所有無線網路會暫時關閉。某些卡可能不允許某些管制網域或國家/地區代碼。這些設定可能無法加入尚未支援的其它頻道。

source: These settings may affect which channels are available and the maximum transmit power allowed on those channels. Using the correct settings to comply with local regulatory requirements is recommended.
zh_tw: 這些設定可能會影響哪些通道可用，以及這些通道允許的最大發射功率。 建議使用正確的設定以符合當地法規要求。

source: Anywhere
zh_tw: 任何地方

source: Outdoor
zh_tw: 室外

source: Indoor
zh_tw: 室內

source: Location
zh_tw: 位置

source: Country (listed with country code and regulatory domain)
zh_tw: 國家(已列出國家代碼和自治區域)

source: Regulatory domain
zh_tw: 監管網域

source: Regulatory settings
zh_tw: 法規設定

source: Note: The antenna numbers do not always match up with the labels on the card.
zh_tw: 注意：天線編號並不總是與卡上的標籤相符合。

source: Receive antenna
zh_tw: 接收天線

source: Transmit antenna
zh_tw: 發射天線

source: Diversity
zh_tw: 多元化

source: Antenna settings
zh_tw: 天線設定

source: Not all channels may be supported by your card. Auto may override the wireless standard selected above.
zh_tw: 您的卡片可能並不支援所有頻道。「自動」可以覆寫上面選擇的無線標準。

source: Legend: wireless standards - channel # (frequency @ max TX power / TX power allowed in reg. domain)
zh_tw: 圖例:無線標準-頻道 # (frequency @ max TX power / TX power allowed in reg. domain)

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Channel
zh_tw: 頻道

source: Typically only a few discreet power settings are available and the driver will use the setting closest to the specified value. Not all adapters support changing the transmit power setting.
zh_tw: 通常只有很少的功率設定可用，裝置會使用最接近指定值的設定。並非所有配接卡都支持變更發射功率設定。

source: Transmit power
zh_tw: 發射功率

source: For IEEE 802.11g, use the specified technique for protecting OFDM frames in a mixed 11b/11g network.
zh_tw: 對於 IEEE 802.11g，使用指定的技術在混合11b / 11g網路中保護OFDM畫格。

source: Protection mode RTS and CTS
zh_tw: 保護模式RTS 和 CTS
